BEOMHA LOGISTICS
BEOMHA ឡូជីស្ទីក
Why are you here? I thought you said it was suicide.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
"Seek death, and you shall live. Seek life, and you shall die."
«ចូរស្វែងរកសេចក្ដីស្លាប់ នោះអ្នកនឹងរស់។ ចូរស្វែងរកជីវិត នោះអ្នកនឹងស្លាប់»។
And we've shared a bond as members of the society.
ហើយយើងបានចែករំលែកចំណងមិត្តភាព ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃសង្គម។
So you said that to Mister on purpose?
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយបែបនោះទៅកាន់លោកដោយចេតនាមែនទេ?
We need to raise him with tough love.
យើងត្រូវចិញ្ចឹមគាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
He's our only hope.
គាត់គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
Min-suk.
មីន-ស៊ុក។
I won't be late this time.
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលទេ។
That damn superhuman bastard.
ជន​អាក្រក់​លើស​មនុស្ស​នោះ​។
1,000 won for each of you. So let's make it quick, shall we?
១០០០ វ៉ុនសម្រាប់ម្នាក់ៗ។ ដូច្នេះសូមធ្វើវាឱ្យលឿន យល់ព្រមទេ?
Kang Sang-ung entered through the rooftop.
កាង សាងអ៊ុង បានចូលតាមដំបូលផ្ទះ។
Your pushover is here.
ការរុញច្រានរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
I heard it too, you know?
ខ្ញុំក៏បានឮដែរ អ្នកដឹងទេ?
It's too bad.
វា​អាក្រក់​ពេក។
You're all dead meat now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់អស់ហើយឥឡូវនេះ។
Proceed as planned.
បន្តទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
Min-suk.
មីន-ស៊ុក។
Min-suk!
មីន-ស៊ុក!
Of course, I didn't expect today to be easy either.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មាន ថាថ្ងៃនេះងាយស្រួលដែរ។
If they keep swarming in like this, even 1,000 won each would be too much.
បើពួកគេនៅតែបន្តចូលមកយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ សូម្បីតែ ១០០០ វ៉ុនក្នុងម្នាក់ៗក៏ច្រើនពេកដែរ។
You said it was suicide.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
-How did you get in? -The rooftop.
- តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា? - លើដំបូល។
And your powers?
និងអំណាចរបស់អ្នក?
He said he came from the rooftop.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​មក​ពី​លើ​ដំបូល។
Sang-ung! Kang Sang-ung!
សាងអ៊ុង! កាង សាងអ៊ុង!
-Let go, damn it! -Min-suk!
-លែង​វា​ទៅ! -មីន-ស៊ុក!
Sang-ung! Let go of me!
សាងអ៊ុង! លែងខ្ញុំទៅ!
-Sang-ung, go. -Sang-ung, be careful!
-សាងអ៊ុង ទៅចុះ។ -សាងអ៊ុង ប្រយ័ត្ន!
Save Min-suk and get Jo Nathan!
ជួយសង្គ្រោះ Min-suk ហើយយក Jo Nathan មក!
-Let go! -I'll leave it to you.
-លែង​ទៅ! -ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក។
Sang-ung! Kang Sang-ung!
សាងអ៊ុង! កាង សាងអ៊ុង!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Sang-ung!
សុងអ៊ុង!
There are so many of them.
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Bring it on!
យកវាមក!
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I was a bit busy.
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
Sang-ung. Kang Sang-ung!
សាងអ៊ុង។ កាង សាងអ៊ុង!
No!
ទេ!
Hey! Let go of me!
ហេ! លែងខ្ញុំទៅ!
Sang-ung. Are you okay?
សាងអ៊ុង។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You crazy…
អ្នកឆ្កួត…
-Are you okay? -Sorry.
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? -សុំទោស។
I just needed to check.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការត្រួតពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។
You're not healing. I guess you're out of money.
អ្នក​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អស់​លុយ​ហើយ។
No stupid moves. Let's make it clean and quiet.
គ្មាន​ចលនា​ឆោតល្ងង់​ទេ។ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្អាត និង​ស្ងាត់។
If you just hand over your superpowers, you can both return home safely.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រគល់មហាអំណាចរបស់អ្នក អ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
If you don't…
ប្រសិនបើអ្នកមិន…
I'll throw this lady in there.
ខ្ញុំនឹងបោះស្ត្រីនេះចូលទៅក្នុងនោះ។
Superpowers.
មហាអំណាច។
What's so great about that?
តើ​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
Have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Now!
ឥឡូវនេះ!
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Mr. Attorney.
លោក​មេធាវី។
-Fucking bastards! -Let go!
-ពួក​អា​ចង្រៃ​! -លែង​ទៅ!
Damn it. Let go!
ឆ្កួត​មែន! លែង​វា​ទៅ!
This was your choice.
នេះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
Hey, Kang Sang-ung. What are you doing?
អេ៎! កាង សាងអ៊ុង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
Open up. What are you doing?
បើកឡើង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Thank God I wasn't late today.
អរគុណព្រះដែលខ្ញុំមិនយឺតថ្ងៃនេះ។
No. Open the doors.
ទេ។ បើកទ្វារ។
Sang-ung. Just open the doors now.
សាងអ៊ុង។ គ្រាន់តែបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
Sang-ung, you can't!
សាងអ៊ុង អ្នកមិនអាចទេ!
No, please! Don't go, Sang-ung.
ទេ សូម! កុំទៅអី សាងអ៊ុង។
Sang-ung. You can't!
សាងអ៊ុង។ អ្នកមិនអាចទេ!
Don't go, Sang-ung!
កុំទៅអី សាងអ៊ុង!
Sang-ung!
សុងអ៊ុង!
Please just open the doors.
សូមបើកទ្វារឱ្យផង។
My strength doesn't come from money.
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនមែនមកពីលុយទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
It comes from the heart.
វាកើតចេញពីបេះដូង។
This is how I died.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំស្លាប់។
The cause of death?
មូលហេតុនៃការស្លាប់?
Lack of money.
ខ្វះលុយ។
As Beomha Group pushes ahead with the launch of "Spec-up,"
ខណៈពេលដែលក្រុមហ៊ុន Beomha Group ជំរុញទៅមុខ ជាមួយនឹងការដាក់ឱ្យដំណើរការ "Spec-up"
side effects, including abnormal behavior and hallucinations, are being reported.
ផលប៉ះពាល់ រួមទាំងអាកប្បកិរិយាមិនប្រក្រតី និងការយល់ច្រឡំ កំពុងត្រូវបានរាយការណ៍។
Last Tuesday night, the Gangnam area of Seoul was thrown into chaos.
កាលពីយប់ថ្ងៃអង្គារសប្តាហ៍មុន តំបន់ Gangnam នៃទីក្រុងសេអ៊ូលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
About 50 people ganged up and began looting.
មនុស្សប្រហែល ៥០ នាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា ហើយចាប់ផ្តើមប្លន់។
Beomha Pharmaceutical's…
ក្រុមហ៊ុនឱសថ Beomha…
They went on a rampage, breaking doors and windows.
ពួកគេបានបន្តសកម្មភាពយ៉ាងសាហាវឃោរឃៅ ដោយ វាយបំបែកទ្វារ និងបង្អួច។
Attacking pawnshops and banks…
វាយប្រហារហាងបញ្ចាំ និងធនាគារ...
Unexpected side effects…
ផលប៉ះពាល់ដែលមិននឹកស្មានដល់…
Beomha Group stated they completed clinical trials
ក្រុមហ៊ុន Beomha បាននិយាយថា ពួកគេបានបញ្ចប់ការសាកល្បងព្យាបាល
and received official approval,
និងទទួលបានការយល់ព្រមជាផ្លូវការ
and that no link between the new drug and abnormal behavior has been proven.
ហើយថាគ្មានទំនាក់ទំនងរវាងថ្នាំថ្មី និងអាកប្បកិរិយាមិនប្រក្រតីត្រូវបានបញ្ជាក់នោះទេ។
Jo Nathan.
ចូ ណាថាន។
He died.
គាត់បានស្លាប់។
But the Mundane Vanguard is not dead.
ប៉ុន្តែ Mundane Vanguard មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Is it all over for us?
តើអ្វីៗចប់ហើយសម្រាប់យើងមែនទេ?
We saved Min-suk.
យើងបានជួយសង្គ្រោះ Min-suk។
And we kept Sang-ung's superpowers safe.
ហើយយើងបានរក្សាមហាអំណាចរបស់ សាងអ៊ុង ឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
"Safe"?
«សុវត្ថិភាព»?
Are you seriously saying that?
តើអ្នកនិយាយបែបនេះពិតជាមែនទេ?
At that moment,
នៅពេលនោះ,
after Sang-ung saved Min-suk,
បន្ទាប់ពី Sang-ung បានជួយសង្គ្រោះ Min-suk
what if he had his superpowers taken away?
ចុះបើគាត់ត្រូវបានគេដកហូតអំណាចពិសេសរបស់គាត់?
The Mundane Vanguard would've become even stronger,
ក្រុម Mundane Vanguard នឹងកាន់តែរឹងមាំថែមទៀត
and we would've had no chance to turn things around.
ហើយយើង​នឹង​គ្មាន​ឱកាស ​ដើម្បី​ផ្លាស់ប្ដូរ​ស្ថានការណ៍​ឡើយ។
But instead,
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
what if he gave up on Min-suk
ចុះបើគាត់បោះបង់ Min-suk ចោលវិញ?
and kept his superpower safe?
និងរក្សាមហាអំណាចរបស់គាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
Sang-ung would've been too discouraged to fight anymore,
សាងអ៊ុង ច្បាស់ជាបាក់ទឹកចិត្តពេកហើយ មិន ចង់ប្រយុទ្ធទៀតទេ
meaning no chance of turning things around either.
មានន័យថាគ្មានឱកាស ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗដែរ។
What about his death?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការស្លាប់​របស់គាត់?
That's the absolute worst.
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's the worst.
វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត។
Instead…
ផ្ទុយទៅវិញ…
we've got a different possibility.
យើងមានលទ្ធភាពផ្សេង។
Now that we've hit rock bottom…
ឥឡូវនេះ យើងបានធ្លាក់ដល់បាតហើយ…
people who've remained still until now…
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ស្ងៀម​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ…
will start to move.
នឹងចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
You should see something.
អ្នកគួរតែឃើញអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
ABILITY: ABLE TO TURN BACK TIME TO ANY CHOSEN MOMENT
សមត្ថភាព៖ អាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់ទៅ ពេលវេលាដែលបានជ្រើសរើសណាមួយ
NOTE: LEFT THE SOCIETY DUE TO DIFFERENCES IN VALUES
ចំណាំ៖ បានចាកចេញពីសមាគម ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃតម្លៃ
Find them.
ស្វែងរកពួកគេ។
Don't be late next time.
កុំយឺតពេលក្រោយ។
Thank God I wasn't late today.
អរគុណព្រះដែលខ្ញុំមិនយឺតថ្ងៃនេះ។
Open the doors. Sang-ung. You can't!
បើកទ្វារ។ សាងអ៊ុង។ អ្នកមិនអាចទេ!
No, please! Don't go, Sang-ung.
ទេ សូម! កុំទៅអី សាងអ៊ុង។
Sang-ung is gone.
សាំង អ៊ុង បានបាត់ទៅហើយ។
And it doesn't feel real.
ហើយវាមិនមានអារម្មណ៍ថាពិតទេ។
DON'T BE LATE NEXT TIME
កុំយឺតពេលក្រោយ
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
It's all…
វាទាំងអស់…
It's all over now.
ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Listen carefully.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This is something only you can do, Min-suk.
នេះជាអ្វីមួយ ដែលឯងអាចធ្វើបានតែ មីន-ស៊ុក។
Sang-ung…
សុងអ៊ុង…
We can bring him back.
យើងអាចនាំគាត់មកវិញបាន។
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
Do you remember that task force detective?
តើអ្នកចាំក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតពិសេសនោះទេ?
The one chasing Sang-ung?
អ្នកដែលដេញតាម Sang-ung?
Go find him.
ចូរទៅរកគាត់។
TASK FORCE 1 TEAM LEADER HWANG HYEON-SEUNG
ប្រធានក្រុមក្រុមការងារពិសេស ទី 1 ហ្វាង ហ្យុនស៊ឹង
That man…
បុរសនោះ…
SEOUL POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូល
…can turn back time.
...អាច​បង្វិល​ពេលវេលា​ត្រឡប់​ក្រោយ​បាន។
It's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
What? You're not the only one who wants to turn back time.
អ្វី? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលចង់បង្វិលពេលវេលាថយក្រោយនោះទេ។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
-What? -Go downstairs!
-អ្វី? -ចុះទៅជាន់ក្រោម!
-Shut the doors! -Hallway, I think.
-បិទទ្វារ! -ខ្ញុំគិតថាច្រករបៀង។
-Hurry! -Yes, sir!
-ប្រញាប់ឡើង! -ចា៎ លោក!
Did Byeon Ho-in send you?
តើ Byeon Ho-in បានបញ្ជូនអ្នកមកមែនទេ?
Sang-ung…
សុងអ៊ុង…
Please bring Sang-ung back.
សូម​នាំ​ Sang-ung ត្រឡប់​មក​វិញ។
Turning back time and doing something differently doesn't fix the problem.
ការ​បង្វិល​ពេលវេលា​ថយ​ក្រោយ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​ខុស​ពី​មុន មិន​អាច​ជួសជុល​បញ្ហា​បាន​ទេ។
What's meant to happen will happen, and it's always worse.
អ្វីដែលត្រូវកើតឡើង វានឹងកើតឡើង ហើយវាតែងតែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
We won't know that until you try!
យើងនឹងមិនដឹងរឿងនោះទេ រហូតដល់អ្នកសាកល្បង!
How can you just sit around and do nothing?
តើអ្នកអាចអង្គុយស្ងៀមៗ ហើយមិនធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
We might not be able to save him!
យើងប្រហែលជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ!
We might waste a precious chance and fail to save the world.
យើងអាចនឹងខ្ជះខ្ជាយឱកាសដ៏មានតម្លៃ ហើយបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
The world?
ពិភពលោក?
While we were all sitting around,
ខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងអង្គុយជុំវិញ,
Sang-ung was busy trying to save the world.
សាងអ៊ុង រវល់ ​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក។
Then who's going to save Sang-ung?
បើដូច្នោះ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះ Sang-ung?
At first, I didn't like what Sang-ung was doing either.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្ត អ្វីដែល Sang-ung កំពុងធ្វើដែរ។
Still, if he had to fight, I wanted him to win.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើគាត់ត្រូវប្រយុទ្ធ ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឈ្នះ។
Deep down, you wanted Sang-ung to win, didn't you?
ក្នុងចិត្តអ្នកចង់ឱ្យ Sang-ung ឈ្នះ មែនទេ?
I can't give up on him.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់បានទេ។
How could I possibly give up on Sang-ung?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោល Sang-ung ដោយរបៀបណា?
I want to be the one to help Sang-ung this time.
លើកនេះ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក ជួយ សាងអ៊ុង។
If you change something,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ,
the one who intervenes loses time.
អ្នកដែលជ្រៀតជ្រែកនឹងបាត់បង់ពេលវេលា។
Your life expectancy is reduced.
អាយុកាលសង្ឃឹមរស់របស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I couldn't give Sang-ung his allowance this month.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់ សាងអ៊ុង ក្នុងខែនេះបានទេ។
So simple.
សាមញ្ញណាស់។
The two of you
អ្នកទាំងពីរនាក់
are so much alike.
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
-Get out! -Back, now!
-ចេញទៅ! -ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ!
Come out!
ចេញមក!
Once it's all over, you won't be able to remember anything.
ពេល​វា​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចងចាំ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
Stop them! Block them!
បញ្ឈប់ពួកគេ! រារាំងពួកគេ!
It will seem as though it never happened.
វានឹងហាក់ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
Remember. It's just for one minute.
ចងចាំ។ វាគ្រាន់តែសម្រាប់មួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Just run straight ahead!
គ្រាន់តែរត់ទៅមុខត្រង់!
Here's your allowance for this month.
នេះ​ជា​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ខែ​នេះ។
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
Kang Sang-ung!
កាង សាងអ៊ុង!
Hey. Answer me.
ហេ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Please just answer me.
សូម​ឆ្លើយ​តប​មក​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
Kang Sang-ung.
កាង សាងអ៊ុង។
Min-suk.
មីន-ស៊ុក។
Sang-ung, seriously…
សាំងអ៊ុង និយាយដោយត្រង់ទៅ…
If you act that recklessly again, I swear,
បើអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត ខ្ញុំស្បថថា
I will kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
What? What just happened?
អ្វី? មានអ្វីកើតឡើង?
I definitely had no money.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
-There! It's Kang Sang-ung! -Wait.
-នោះ! គឺ កាង សាងអ៊ុង! - រង់ចាំ។
You guys control the outside first and bring me the person in charge here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រប់គ្រងខាងក្រៅជាមុនសិន រួចនាំអ្នកទទួលបន្ទុកមកឲ្យខ្ញុំមក។
-What about Kang Sang-ung? -Hurry!
-ចុះ​កាង សាងអ៊ុង​វិញ? -ប្រញាប់ឡើង!
Come on, quick!
មក​លឿន​ឡើង!
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
-Let's go to the west side. -Okay.
-តោះទៅខាងលិច។ -យល់ព្រម។
What are you waiting for? Get going.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចាប់ផ្តើមទៅ។
-Hurry. -Everyone else, to the east.
-ប្រញាប់ឡើង។ - អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ ទៅទិសខាងកើត។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
No, I'm not okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
-Let's just get out of here. -Okay.
-តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។ -យល់ព្រម។
-Let's go. -Yes.
-តោះ​ទៅ។ -ចា៎ស។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Jo Nathan's gone.
ចូ ណាថាន បានទៅហើយ។
Does it have to be this hard to get home?
ចាំបាច់ពិបាកដល់ថ្នាក់នេះទេ ទើបអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន?
I managed to save you,
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកហើយ
and now you've chosen this place to die?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះដើម្បីស្លាប់ហើយឬនៅ?
Hi.
សួស្តី។
You all work so passionately hard.
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងធ្វើការណាស់ ដោយក្តីស្រលាញ់។
You have no idea how long I've waited for this moment.
អ្នកមិនដឹងថា ខ្ញុំរង់ចាំពេលនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
This is the end for you. Any last words?
នេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។ មានពាក្យចុងក្រោយទេ?
None?
គ្មានទេ?
You have no idea how long I've waited for this moment too.
អ្នកក៏មិនដឹងថាខ្ញុំបានរង់ចាំ ពេលវេលានេះយូរប៉ុណ្ណាដែរ។
This is your end.
នេះជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
Any last words?
មានពាក្យចុងក្រោយទេ?
I guess not.
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
Father.
ឪពុក។
Father!
ប៉ា!
They say a happy home is heaven on earth.
គេថាផ្ទះដែលមានសុភមង្គលគឺជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដី។
This family is truly impressive.
គ្រួសារនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Guess things got messed up.
ស្មានថាអ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
You're not dying before you pay all my money back.
អ្នកមិនស្លាប់ មុនពេលអ្នកសងលុយខ្ញុំទាំងអស់ទេ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Do you really have to go this far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយបែបនេះមែនទេ?
All I need to do is catch Kang Sang-ung.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺចាប់ Kang Sang-ung។
Once I do,
ពេលខ្ញុំធ្វើហើយ
I can solve everything.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
This is great.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
It hasn't been long.
វាមិនទាន់យូរប៉ុន្មានទេ។
This bastard.
ជនកំណាចនេះ។
Looks like he took all the superpower injections.
មើលទៅដូចជាគាត់បាន ចាក់ថ្នាំបង្កើនសមត្ថភាពពិសេសទាំងអស់។
He's gone berserk.
គាត់​ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ។
You and I have unfinished business.
អ្នក និងខ្ញុំមានកិច្ចការដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Have you lost your mommy?
តើអ្នកបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Want me to find her?
ចង់ឱ្យខ្ញុំរកនាងមែនទេ?
Jeez. So noisy.
អ៊ូយ! រំខានណាស់។
I'll teach that guy a lesson. Why don't you take this and stay inside?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់បុរសនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយករបស់នេះទៅស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ?
Hey. Stop messing with these innocent people.
ឈប់​លេង​សើច ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ទាំង​នេះ​ទៅ។
Just fight me.
គ្រាន់តែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
I'm the one you want anyway.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Exactly. You should've come sooner.
ពិតមែនហើយ។ អ្នកគួរតែមកលឿនជាងនេះ។
You kept this good thing
អ្នកបានរក្សារបស់ល្អនេះ
all to yourself?
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង?
You got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Well, I thought it was nice at first,
អញ្ចឹងដំបូងឡើយខ្ញុំគិតថាវាល្អ
but later on, it really sucked.
ប៉ុន្តែក្រោយមកវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Living an ordinary life is the best.
ការរស់នៅជីវិតធម្មតាគឺល្អបំផុត។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Ordinary…
ធម្មតា…
I don't think we can live like that.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចរស់នៅបែបនោះបានទេ។
There is no tomorrow.
គ្មានថ្ងៃស្អែកទេ។
I'll beat him today, no matter what.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះគាត់នៅថ្ងៃនេះ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's a bit dangerous. So please stay back.
វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​បន្តិច។ ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កន្លែង​នោះ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
This is fun.
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
It's fun?
សប្បាយទេ?
I trained so hard just to punch you.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីវាយអ្នក។
Let me just beat the shit out of you today
ថ្ងៃនេះសូមឲ្យខ្ញុំលួងអ្នកឲ្យអស់ពីចិត្ត
and drag you to the police station.
ហើយអូសអ្នកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
What? What's going on?
អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's his deal?
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
Hey, the lights are back on.
ហេ! ភ្លើងបើកវិញហើយ។
I know that feeling pretty well.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះយ៉ាងច្បាស់។
That's the side effect.
នោះជាផលប៉ះពាល់។
Let's stop this now.
ចូរយើងបញ្ឈប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ!
-How could you come here alone? -He always does whatever he wants.
- តើអ្នកអាចមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា? - គាត់តែងតែធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន។
Hey! Clean up all the stuff you broke!
ហេ! សម្អាត​របស់របរ​ដែល​អ្នក​បាន​បាក់​ទាំងអស់!
-Sang-ung! -Damn it!
-សាងអ៊ុង! -អាសូរណាស់!
Run!
រត់!
Bun-mi.
សួស្តី។
You guys know what your problem is?
បងប្អូន​ដឹង​ទេ​ថា​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
You're meddlesome.
អ្នក​ជ្រៀតជ្រែក​ណាស់។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Spent all the money already?
បានចំណាយលុយអស់ហើយឬនៅ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
You said your strength doesn't come from money.
អ្នកបាននិយាយថា កម្លាំងរបស់អ្នក មិនមែនមកពីលុយទេ។
Where did it come from again?
តើវាមកពីណាម្តងទៀត?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
From the heart.
ពីបេះដូង។
Where's that heart?
តើបេះដូងនោះនៅឯណា?
I hate that look on your face.
ខ្ញុំស្អប់ទឹកមុខរបស់អ្នកណាស់។
Like you're somebody.
ដូចជាអ្នកជានរណាម្នាក់។
If a hero runs away,
ប្រសិនបើវីរបុរសរត់គេចខ្លួន
who else will fight?
តើអ្នកណាទៀតនឹងប្រយុទ្ធ?
What do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
No one's here to help you now.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Mister!
លោក!
You can win!
អ្នកអាចឈ្នះបាន!
Mister, you've got this!
លោកម្ចាស់ អ្នកយល់ហើយ!
Here's some money!
នេះ​ជា​លុយ​ខ្លះ!
Mister!
លោក!
You've got this!
អ្នក​យល់​ហើយ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
-You've got this! -Come on, get up!
-អ្នក​ធ្វើ​បាន​ហើយ! -មក​ចុះ ក្រោក​ឡើង!
Don't give up!
កុំ​បោះបង់​ចោល!
Bun-mi. Get up right now.
ប៊ុនមី។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
BUN AND MI
អរុណសួស្តី
Get up!
ក្រោកឡើង!
You're always late.
អ្នកតែងតែយឺត។
Time is on my side anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលវេលាគឺនៅខាងខ្ញុំ។
Cut back on it.
កាត់បន្ថយវា។
Time to think about our health.
ដល់ពេលត្រូវគិតអំពីសុខភាពរបស់យើង។
Kang Sang-ung!
កាង សាងអ៊ុង!
I don't care about anyone else, but don't you dare lose to that bastard.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកណាផ្សេងទេ ប៉ុន្តែកុំហ៊ានចាញ់បោកមនុស្សអាក្រក់នោះ។
What are you waiting for? Throw some.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បោះវាចោល។
Right. Yes.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
Let's throw some!
តោះ​បោះ​ខ្លះ!
Go, Kang Sang-ung!
ទៅចុះ កាង សាងយ៉ង់!
-You can win this! -Don't get hurt!
-អ្នកអាចឈ្នះរឿងនេះបាន! -កុំរងរបួសអី!
You've got this!
អ្នក​យល់​ហើយ!
Everyone's so involved in other people's business.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួមយ៉ាងសកម្ម ក្នុងរឿងរបស់អ្នកដទៃ។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
That's the true essence of a hero.
នោះគឺជាខ្លឹមសារពិតរបស់វីរបុរស។
You can do this!
អ្នកអាចធ្វើរឿងនេះបាន!
Mister!
លោក!
Sang-ung!
សុងអ៊ុង!
Someone says that money has no character.
មានអ្នកខ្លះនិយាយថាលុយគ្មានចរិតទេ។
No, that's wrong.
ទេ វាខុសហើយ។
Every bit of money has its own character.
លុយកាក់នីមួយៗមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
-And so, in this fight against a villain… -You son of a bitch!
-ហើយដូច្នេះ នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់នេះ... -កូន​អា​ឆ្កេ​អើយ!
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
I cleaned everything up, so you should finish things off yourself.
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ ដូច្នេះអ្នកគួរតែបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
Get out, please.
សូម​ចេញ​ទៅ។
CORRUPT JO WON-DO MUST APOLOGIZE!
ចូ វ៉ុនដូ ពុករលួយ ត្រូវតែសុំទោស!
Any comment on the illegal slush fund allegations?
តើមានមតិយោបល់ណាមួយលើ ការចោទប្រកាន់អំពីមូលនិធិខុសច្បាប់នៃកាកសំណល់ដែរឬទេ?
Are you donating hundreds of billions in illegal funds to avoid the charges?
តើអ្នកកំពុងបរិច្ចាគ មូលនិធិខុសច្បាប់រាប់រយពាន់លានដុល្លារដើម្បីជៀសវាងការចោទប្រកាន់មែនទេ?
Did you amass illegal funds?
តើអ្នកបានប្រមូលមូលនិធិខុសច្បាប់មែនទេ?
Can you disclose the source of your donations?
តើអ្នកអាចបង្ហាញ ពីប្រភពនៃការបរិច្ចាគរបស់អ្នកបានទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Was the donation a deal with prosecutors?
តើការបរិច្ចាគនោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាដែរឬទេ?
Do you admit to making and distributing illegal drugs?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាបានផលិត និងចែកចាយគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់ដែរឬទេ?
Oh? Your watch.
អូ? នាឡិកា​របស់​អ្នក។
Looks nice, right?
មើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
What about the old one?
ចុះ​របស់​ចាស់​វិញ?
The old one? I left it behind in the old days.
របស់ចាស់? ខ្ញុំបានទុកវាចោលកាលពីអតីតកាល។
I'll cooperate fully with the investigation.
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ ជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
Are you admitting to the charges?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
All the villains who disrupted my ordinary life have been punished.
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបានរំខានដល់ ជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មហើយ។
Taking advantage of the brief moment of peace,
ឆ្លៀតឱកាស នៃសន្តិភាពដ៏ខ្លីមួយ
the society members returned to their own lives.
សមាជិក​សមាគម ​បាន​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ជីវិត​របស់​ពួកគេ​វិញ។
BUN AND MI
អរុណសួស្តី
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
What's the best bread here?
តើនំប៉័ងអ្វីឆ្ងាញ់ជាងគេនៅទីនេះ?
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
BYEON SIN-U
ប៊ីយ៉ុន ស៊ីន-អ៊ូ
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Can I get a bottle of soju here?
តើខ្ញុំអាចទិញស្រាសូជូមួយដបនៅទីនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Do you need to drink that every day?
តើអ្នកត្រូវការផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
Here you go.
នេះហើយ។
And how many glasses?
ហើយកែវប៉ុន្មាន?
-Just one, please. -Two, please.
-សូមតែមួយទេ។ -សូមពីរ។
I'll have to drink it eventually.
ខ្ញុំនឹងត្រូវផឹកវានៅទីបំផុត។
Just like you, Dad.
ដូច​អ្នក​ដែរ ប៉ា។
Me?
ខ្ញុំ?
I succeeded in buying my own house.
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​ទិញ​ផ្ទះ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
It took a while because I was busy fighting villains and saving the world,
វាចំណាយពេលយូរព្រោះខ្ញុំរវល់ ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់ និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
but Min-suk and I finally found our place.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង មីនស៊ុក ទីបំផុតបានរកឃើញកន្លែងរបស់យើងហើយ។
Our home! Our very own home!
ផ្ទះរបស់យើង! ផ្ទះរបស់យើងផ្ទាល់!
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Paying off the balance was even harder than fighting Jo Nathan.
ការសងបំណុលគឺពិបាក ជាងការប្រយុទ្ធជាមួយ Jo Nathan ទៅទៀត។
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
How is it possible that every room gets sunlight?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ ​ដែល​បន្ទប់​នីមួយៗ​ទទួល​បាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ?
Well, it's a four-bay layout.
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាប្លង់បួនជ្រុង។
This is nice.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
Oh, right. What was that fun story you said you'd tell me back then?
អូ! ត្រូវហើយ។ តើ​រឿង​សប្បាយៗ​អ្វី​ដែល ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ?
I completely forgot about that.
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះទាំងស្រុង។
Oh, that's right.
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Here.
នៅទីនេះ។
What? It's no fun?
អ្វី? វាមិនសប្បាយទេឬ?
No.
ទេ។
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
NICE TO MEET YOU CONGRATULATIONS ON BECOMING A DAD!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក! សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាឪពុក!
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I heard it costs 360 million won to raise a child.
ខ្ញុំបានលឺថា ការចិញ្ចឹមកូនម្នាក់ ត្រូវចំណាយអស់ ៣៦០ លានវ៉ុន ។
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
Let's live diligently.
ចូរយើងរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Okay.
យល់ព្រម។
That's right. It's fun.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាសប្បាយណាស់។
Here?
នៅទីនេះ?
But the question is always how much.
ប៉ុន្តែសំណួរតែងតែថាប៉ុន្មាន។
Does it really cost 360 million won to raise one child?
តើវាពិតជាត្រូវចំណាយប្រាក់ ៣៦០ លានវ៉ុន ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនម្នាក់មែនទេ?
Yes. I'm sure I saw it on the news.
មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
From now on, I'll save up and make our family really happy, okay?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងសប្បាយចិត្ត យល់ព្រម?
Save up? We can't save up with a baby.
សន្សំ​លុយ​មែនទេ? យើង​មិន​អាច​សន្សំ​លុយ​ជាមួយ​កូន​បាន​ទេ។
Really? I'll still make you happy.
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំនៅតែនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I know I can!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
Subtitle translation by Yun-hee Jang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yun-hee Jang